per adesso soltanto auguri di natale in
ritardo auguri di natale poi però anche
il discorso di capodanno si aprirà il
nuovo anno sarà l'anno delle elezioni
sono importanti che vidi che alcune cose
in quel mente ma per intanto chiudiamo
quest'anno e gli auguri siano tutti i
mille che mi hanno seguito da tutti
quelli che mi hanno guardato con
ammirazione e compassione quelli che mi
hanno guardato con rabbia e con odio
quelli che non hanno capito che molti
non capiscono purtroppo l'umanità è
popolata di persone che non capiscono
anche a loro vadano gli auguri di natale
che vadano per che cerchino di trovare
la strada della coscienza capire che
cosa accade e che cosa voi non potrete
mai sapere qualcosa che io ho avuto il
privilegio di conoscere per questo la
conoscenza e la forma più alta di
moralità ma gli auguri sono soprattutto
quelli che vivono in condizioni di
infelicità penso ai carcerati ai
detenuti soprattutto ai non colpevoli
ritenuti colpevoli soprattutto quelli
che sono in prigione non per quello che
hanno fatto ma per quello che viene
attribuito e quindi tutti quelli che
sono in prigione con lory da misura
della detenzione cautelare o arresti
arresto preventivo prima che si possa
sapere quello che di fatto intanto ti
arrestiamo centinaia migliaia di persone
sono innocenti accertamento e vivono
quindi una tortura lo stato fa
torturandoli voi siete torturati da uno
stato lo stato fa sequestro di persona e
tortura prende persone innocenti penso
al triste destino del mio amico sindaco
di campobello di mazara ciro caravà
morto strangolato da se stesso con un
cancro alla gola
in una giornata terribile in cui cercava
di urlare il suo desiderio di vendetta
per essere stato per due anni in carcere
con l'accusa di mafia
corso esterno interno comunque sia e poi
ricordano totalmente innocente due anni
rubati sequestro di persona una persona
che è messa in galera e come uno che
venga rapito e tenuto nascosto ma chi lo
ha sequestrato non ha pagato chi lo ha
diffamato non ha pagato un innocente in
galera con la carcerazione preventiva
il casoli dell'uso che lo conosciamo in
un girello prendere la sua posizione la
presa già la corte di strasburgo
identica la situazione come riconosce
non un avvocato ma il procuratore
generale della corte di caltanissetta il
quale chiede che venga liberato
dell'utri ma non per ragioni umanitarie
o per malattia perché il processo non
doveva essere fatto che lo dicono
avvocato che lo pensi la moglie un colpo
che lo dica un magistrato ci fa pensare
gli altri magistrati forse non sanno
fare il loro lavoro fanno processi che
non possono fare e allora a lui ea
quanti come lui sono in galera senza che
si sappia cosa hanno fatto
va il mio saluto va il mio pensiero va
la mia promessa di lotta bisogna lottare
contro giudici che sono procuratori e
sequestratori contro giudice che non
sanno fare il loro lavoro e non sanno se
un processo deve essere fatto o meno
occorre l'europa per dirgli quel
processo non andava fatto dieci anni di
galera contrada non devo dire se fosse
innocente o colpevole non doveva essere
processato
chi lo ha processato in galera debba
andare lui galera chi sbaglia paghi chi
sbaglia paghi chi sbaglia paghi un
magistrato che sequestra e tortura un
innocente plugin sia sequestrato e
torturato anche lui ma motivatamente
perché il sole atro e certo il reato di
ignoranza e reato l'incapacità e il
reato di mancanza di approfondimento e
il reato di sospetto e tanti ne ho visti
tanti ne ho conosciuti nessuno ha pagato
auguri dunque auguri di buon natale
auguri nel pensiero
un uomo che è stato processato ed era
innocente gesù cristo gesù cristo sia
motivo di pensiero di consolazione per
quanti vivono la sua condizione
esattamente come persone che devono
essere considerate come un cristo
spaziasse cristo che ha sofferto
ebbene non sarà una consolazione ma
questo al momento per augurarvi buon
natale sperando della giustizia se non
quella umana quella divina che punisca
quelli che hanno sbagliato contro di voi
che sia una giustizia certa una
maledizione del cielo cada sulla testa
di quelli che vi hanno tenuto in carcere
ingiustamente auguri buon natale